---
bookSlug: "syosetu-n4690ek-zh-hans"
chapterNumber: 35
slug: "episode-35"
title: "【Ken×Yuu】我们两个也【后编】"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n4690ek/35/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 10
volumeTitle: "缘起是Gay动漫、两个男人互撸的那一集"
volumeUnitNumber: 3
---

结束了两个男人间幸福的时刻，我和同伴再次开始看这部同志动画的后续。能在今天之内看到一直很在意的刚才那两人的下场，我十分欣慰。

主角向恋着的少年致歉，为自己昨天的突发性行为道歉，试图像往常一样与他相处。然而，他那悲伤的心情却被对方看穿了。

无法与心爱的人在一起、陷入悲伤的主角，得知了挚友的心情、正苦恼不已的少年。

两人的苦闷伴随着优美的作画背景被细致地描绘出来，淋漓尽致地表现了那一瞬间的易碎感。

我偷眼看了看身旁的优。他一言不发地注视着屏幕。

如果……我陷在主角那样的处境里……该会做出什么样的事呢……该会告诉他吗……还是说就此放弃……恐怕会是后者吧……。

正这么想着时，优也正看着我。我慌忙移开视线，他却面不改色地将目光转回了前方。

故事进入尾声，夕阳下的公园里，主角独自伫立。随后少年向他跑来。少年注视着主角的眼睛，说道。

“我不想要失去你。我也喜欢你。今后请作为恋人待在我身边吧。”

主角流着泪表达喜悦，紧紧拥抱着他，说道。

“最喜欢你了……”。

看着结为爱侣的两人，我也哭了。顾不得去管优的表情，我只是抽着鼻子痛哭。这其中也不乏剧中入戏的角色，哪怕是电视剧或动画也一样。

我感到很高兴。仅仅是因为他们在一起了，我就那样发自内心地高兴。优默默地看着这样的我，但不久他又转回身面对着屏幕。

结果，两人并未在主角虚构的世界里，而是感受着彼此真实的体温，相爱着。虽然时间短暂，但作画依然细腻，确凿地描绘了性行为以及两人的爱慕，这是一段浓情蜜意的时间。

二人以恋人的身份结合，故事迎来了大团圆结局。

我沉浸在被剧情感动的余韵中看着片尾字幕，留意到身旁的优正看着我。

那模糊不清的眼神，好像有些不悦，又好像把什么心事压在心底，带着藏有秘密的神情。

虽然有点惊讶于他表情的变化，但我还是想和他分享此刻内心的充实感，便跟他搭话。

“很有意思呀，优……”

“啊……”

优微微笑了一下，但这之后便不再说话了。他面无表情，眼神涣散地盯着电视，仿佛陷入沉思。

平时看作品总是轻描淡写的他，今天看起来却像是陷入了沉思。难道他也被故事的余韵感染了吧。

“话说……虽然一开始对同志动画有点抵抗，但……真的很有趣……。怎么说呢，毕竟和普通男女的故事差别也不大，很容易就能入戏……”。

尤其是，想必是因为人物和自己很像吧，我对剧中角色代入感之强超出了以往。

“和我们很像呢。”

“啊……也是呢……。你……也是这么想的吧……”。

“嘛……。要是真的喜欢上朋友的话还真是头疼呢……。对……”。

平时看电影也没什么感想发言的优今天却出奇地健谈。因为很少因为一起看的DVD话题热络起来，我高兴得继续聊了下去。

“这部动画里就有，其实我喜欢角色直白传达好意的时候。说什么喜欢啊，最喜欢啊之类的……”。

“……”。

“如果我有了恋人，我想对他说……”。

“……是吗……”。

“优呐……到现在为止交往过的人……你有说过喜欢你吗……？”

“没说过。”

“啊……是吗……”。

“一直以来大家都是那样，本来是对方主动说交往，我只是配合着答应了而已。如果是对方喜欢我的话，根本没必要由我来说吧”。

“是吗……”。

“即使在一起，也不快乐。对方虽然是喜欢我的，但我喜欢的却不是他那样的人。所以说很快就分手了”。

有些冷淡地说着这些的我感到一股莫名的悲伤，便闭上了嘴低下了头。

“明明不喜欢的人，你也会说喜欢吗？”

“也许是吧……。我也说不准……。我以前，就连喜欢的人也没能说出口喜欢……。但是……至少想对喜欢的人说我想喜欢……”。

“是吗……”。

“嗯……”。

他露出了眺望远方的神情。

“我……如果也能向自己喜欢的人告白……就不会有这般烦恼了……”

“……你一定能告白的，优……”

沉默流淌的时光。

“健太郎……你……如果被你以为是朋友的人向自己表白了……你会怎么想……”

“诶……？”

“……到底会怎么想？”

不同于平时轻快的语气，他面容严肃，用低沉而庄重的声音同我说话。我不难立刻理解，那神情并非单纯出于好奇去探询对方，而是包含着他特有的诚实，在向我寻求某种答案。面对他的发问，我也想以真心回应。

“我想，我会很高兴吧……因为我也很喜欢那样的朋友……”

“…………”

我注视着优，仿佛对他倾诉般说道。

“虽然是假设……但万一优……向我告白的话……我会非常高兴的……我会绝对答应的……”

这是发自内心的真心话。并非被当下的气氛所左右。我自幼便视他胜过朋友。或许那并非恋爱情感，但若他从我身上表现出那样的情感，我并不会感到厌恶。反倒……我会感受到喜悦。我将这种想法传达给了他。

“这样啊……”

他用柔和的表情注视着我。

“健太郎……看这边”

“嗯？”

于是，身旁的他将手搭在我的肩头，凑近与我双唇相接。他离开我的脸庞时，露出了微笑。

“我喜欢你”

温柔低语着的优。

此刻我明白了。刚才被他夺走初吻时，我梦见过这样的展开。

“……真的吗？”

“嗯”

“……我很高兴……”

他又一次夺去了我满面通红的嘴唇。

“做我的恋人吧”

“嗯……！”

“我爱你，健太郎……”

“我也爱你……！最喜欢了……！”

我们像刚才那两人一样，如今在床上热烈而激烈地爱抚着彼此。
